是精神迷雾笼罩了您的思考声音，就像您的大脑可以使用一些
进行微调和解谜可能是做脑筋急转弯的最佳方法
乍一看似乎很困难，但是锐意进取的好处值得付出努力
因此，在展示自己的语言之前，请尝试以下谜语怎么办
逻辑和横向思维技巧击中订阅按钮并按铃
图标在光明的一面加入我们的行列，一件奇怪的外套
你只有在湿的时候才能穿10秒钟的时间才能穿什么样的外套
找出这个难题的答案
答案是给水手涂上一层好巧的水手和一块水手用的布
一块长16英尺的布料，他每天要剪掉2英尺的布料
他要花多少天才能把你想的整块布割掉8天
抱歉，那不对，水手最后一刻只需要7天
剩下的一块将是两英尺长，所以他不需要剪
三个失重的谜团，我没有重量，但是你可以看见我，如果你把我放进去
一个水瓶，它会变轻我是什么
正确，你是我的一个洞，它持续了一天，并站在其中
也有个名字，这是星期三，当然还有五个监狱艺术
监狱举行艺术课是每个星期一的囚犯
守卫护送参与者到班级，并在每堂课结束时搜寻他们
今天的课，但是这些囚犯将继续使用他们的艺术品
并将它们保留在自己的牢房中，但问题是，现在其中有一个
逃离监狱的机会，你现在十秒开始
时间到了，答案是在左上角的囚犯可以使用他的
绿色的油漆使他的衣服变绿，并以空手的身分经过了六个守卫
如果你的手空了，你能填什么呢？这个问题是彻头彻尾的
如果运气不好，我该如何填充东西？
这一个
哦，这是手套七个隐藏的宝藏
玛莎真的很爱她的妹妹玛丽，但玛莎有一天不得不离开
一整天她都不希望玛丽过多地想念她或感到无聊，所以她
在玛莎离开之前，她事先为这个女孩组织了一次寻宝活动
她的小妹妹一张地图，告诉她，如果她按照指示进行
她会发现真正的宝藏Marie跟着地图走到发球台
她走了正确的步数，然后在所有合适的地点转身
最终走到尽头，开始挖挖的小女孩，但是
当玛莎回来时，她自然地发现一切都令她很沮丧。
地图，几乎立即发现宝藏是怎么回事
希望十秒钟足以让您破解玛莎制造的这个谜团
她在绘制地图时的一个主要错误是她的步伐比
这就是玛丽的原因，小女孩找不到玛莎拥有的地方
隐藏了说谎的宝物八
丽莎早上醒来，发现她遗失了一大笔钱
钱包，丈夫正在出差，所以唯一可以带走的人
这笔钱是她17岁的儿子Chris她15岁的三个孩子之一
女儿凯伦（Karen）或她最小的孩子大卫（13岁），她问孩子们
他们一直在做一个晚上，克里斯说他和他一起去了俱乐部。
他的朋友里克·卡伦（Rick Karen）说她晚餐后就去睡觉了，因为
她头疼，戴维（David）解释说他和他一起去了商场
练习后的棒球队丽莎立即知道谁拿了钱
您能在10秒内破解这个难题吗
[音乐]克里斯在撒谎，他只有17岁
不能进入任何俱乐部9哪辆战车会先满员
水龙头运行超过12个水箱，其中一些有一根管通向另一个水箱
而其他人有两个，您能找出其中哪个坦克会先装满
正确的答案是水箱F来自水箱L的水只能去那里
由于管H被阻塞10a安全卫士
当一只鸟坐在他们的头上时，保安人员会怎么做
好吧，我让你决定这个
[音乐]
如果一只鸟只是坐在保安人员的头上，那么这个人是最
可能睡觉11没有肯定的答案
你永远不会回答的问题是什么-嗯，对我来说，有一个
他们中的大多数人的问题是你睡着了吗
12个悖论什么可以永远结束但永远不会惹恼你有10个
几秒钟即可识别出这种似乎有些神经的神秘事物
钢铁，这是千篇一律的盒子13转移水，您的盘子里装满了水
一个空杯子，一盒火柴和一个软木塞，如何将水转移到
十分钟内没有碰到盘子的玻璃滴答作响的MacGyver
您需要将软木塞放在盘子的中间，在上面放一个火柴
然后点燃火柴，一旦火柴覆盖了所有的玻璃
烧尽水将开始聚集在玻璃杯内，显示出这个魔术
给你的朋友，他们会喜欢的
14一个人带着两只羊旅行时如何安全地穿越动物
和狼有趣的宠物让狼很高兴地攻击绵羊
这个男人决定在某个时候让他们独自呆一会儿
人到达一条河，他需要越过河，他在附近找到了一条船，但是
不幸的是，他一次只能抓一只动物，这到底是怎么回事
他安全地把所有动物带走，而不会孤零零地放羊
和狼一起开始你的时间，现在这个人应该把狼带走
之后，他需要返回并在到达一侧时捡起第一个便宜的东西
狼在哪里，他应该离开绵羊，把狼带回去。
然后该人应该将狼留在第一侧，第二侧
穿过羊的最后一件事就是回去捡狼和瞧15
他为什么死了汉娜不喜欢她的丈夫，但她会为她做饭
他每天都有一天，女人为他们俩准备一顿漂亮的牛排晚餐。
把肉切成两半，在丈夫吃完他的肉后，每个人都切一块
他变蓝了，突然死了，但是汉娜很好，她是怎么做到的
如果丈夫死于中毒，她将设法生存
您可能已经猜到这不是Hana所说的意外食物中毒
毒药在刀的一侧，所以只有她给丈夫的那块
被中毒16哪辆车七辆车在高峰期卡在一个十字路口
一个小时，每个人都在忙着工作，但是
不幸的是，现在最繁忙的道路之一是交通拥堵
但是，如果只有一辆汽车从城市中移出，则为城市
图片，其余的人可以自由走，你有十个
几秒钟就能弄清楚哪辆车阻碍了其他车的行驶
进一步，正确的答案是三号车，尝试将其从
图片，您会看到其余的汽车将能够继续行驶而无需
有任何问题17树枝上的一只鸟[音乐]
蓝松鸦和平地栖息在树枝上哦，多么可爱，但你仍然需要
砍掉这个树枝，你怎么能不打扰那只鸟呢
只是等到它飞走了，根据
礼节规则您应该用哪只手搅拌茶中的糖
好吧，如果您想遵守礼节规则，但最好将茶搅拌一下
汤匙而不是您的头哪个谜语对您最困难，请告知我们
评论，记得给这个视频点赞，与您的朋友分享，
订阅始终保持生活的光明面
[音乐]
你